좀비게임

주인공인 사람이 사방에서 몰려오는 좀비들을 죽이며 아이템을 업그레이드해 성장해간다.

우리가 플레이 하는거는 사람이 죽이는 좀비중 하나이다.
우리가 플레이 하는 좀비를 좀비1이라고 하면
좀비1은 다른 좀비들과는 다르게 지능이 생겨난 좀비이다.
우리는 이 좀비1을 성장시킨다음 사람을 죽이게 되면 게임이 끝난다.

사람은 좀비들을 죽이며 성장해 나간다.
좀비1은 사람이 죽인 좀비를 먹어 성장한다.
좀비1은 좀비를 먹을수록 점점 커진다.

사람은 처음에도 좀비들을 몰살시킬수 있을정도로 강하고, 점점 더 강해진다.
좀비1은 사람의 시야에 잡히지 않도록 도망다니며 성장해야한다.
사람의 시야에 잡히면 사람은 즉시 좀비1을 잡으러 올 것이다.
하지만 사람에게서 멀리 떨어지면 좀비본능이라는 것이 남아있기 때문에
자동으로 사람에게 걸어가게 된다.
그래서 사람의 시야에 안 들어오는 일정 거리를 유지하며 또 멀리 떨어지진 않게 돌아다녀야한다.

좀비1은 죽은 좀비들을 먹을 때 죽은 좀비 위에 힘+a,체력+a,속도+a 등이 써있고
힘 + 2 좀비를 먹으면 좀비1은 힘이 2만큼 더 쎄진다.

가끔 엘리트 좀비가 나온다.
엘리트 좀비는 영양이 풍부하기 때문에 먹으면 더 좋다.
하지만 사람이 엘리트 좀비를 죽이면 그 좀비를 연구를 위해 가져간다.
그 전에 사람이 엘리트 좀비를 죽이고 가져가기 전에 스피드를 올려 빨리먹고
다시 시야에 잡히지 않게 도망가야한다. 만약 사람이 엘리트 좀비를 가져가면
사람은 좀비에 대해 더 강해지게 된다.

좀비1이 좀 많이 성장했다 싶을 때 사람을 공격해 죽이면 승리한다.
